Alerte-Secours est une application mobile conçue pour créer un réseau d'entraide en temps réel lors de situations urgentes.

En un simple clic, elle permet à l'utilisateur d'envoyer une alerte à ses proches, aux autres utilisateurs de l'application à proximité grâce à la géolocalisation, et directement aux services d'urgence.

Fonctionalités:
- Simplicité : Alerte-Secours, une application facile à prendre en main, que vous soyez familier ou non avec le monde digital
- Réactivité : En situation d'urgence chaque seconde compte, on n'a pas toujours la possibilité d'effectuer des opérations complexes, toutes les fonctions essentielles restent toujours à portée de clic
- Un fil de communication dédié est créé pour chaque alerte, permettant aux citoyens proches de l'incident d'y accéder facilement
- Grâce à cet espace de discussion, les personnes situées à proximité de l'incident peuvent partager des informations sur la situation en cours pour soutenir l'entraide citoyenne et l'intervention des secours
- Alerte-Secours facilite votre intervention en cas d'incident. À réception d'une alerte, notre système de géoguidance intégré vous dirige vers les lieux, sans quitter l'application. Si vous préférez, vous pouvez opter pour votre application de navigation habituelle

À qui s'adresse Alerte-Secours ?

À tous les citoyens
- vous donne un maximum de chances dans les situations critiques notamment en sollicitant l'aide des personnes alentours
- une communication directe et sans intermédiaire entre les citoyens
- favorise l'entraide
- vous raproche de vos concitoyens et vous relie à la communauté augmente vos chances de pouvoir devenir le héros dont votre prochain a besoin, peut-être pas très loin de vous, en ce moment même

Aux services de secours
- localiser plus efficacement les personnes en difficulté (géolocalisation, what3words, géocodage inversé)
- confirmer la validité des informations grâce au recoupement des informations partagées par les citoyens
- suivre en temps réel la situation sur le terrain grâce aux remontées d'informations fournies pour les citoyens
- communiquer avec les citoyens déjà présents sur le terrain

Clause de non-responsabilité
L'application Alerte-Secours n'est pas une application officielle du gouvernement ni d'aucune agence gouvernementale.
Elle ne représente aucune entité gouvernementale et ne doit pas être utilisée comme une source unique d'informations ou de
conseils en cas d'urgence. Alerte-Secours est une application de soutien communautaire destinée à faciliter l'entraide et à améliorer la communication en cas de situations critiques. Pour des informations officielles et des directives spécifiques, veuillez vous référer aux sites web et aux services des autorités compétentes.